¿Que es POO?
POO es una forma mas de programar.
Modelo de programación informática que organiza el diseño de software en torno a datos u objetos, 
en lugar de funciones y lógica


("Clase y Objetos"): 
Bases sobre la que despues podemos construir y diseñar cualquier software que tengamos ganas. 
Cada objeto es una instancia de una clase, una clase es una clase de plantilla que tenemos, 
que creamos nosotros que definine las propiedades y comportamientos de los objetos que se crean 
a partir de esas mismas clases.


Para que sirve esto: 
Sirve para organizar la estructura y la organizacion de nuestro codigo, lo que hace mucho mas facil escalar 
el codigo es decir ampliarlo de forma optima y porder mantenerlo, tambien nos permite reutilizar codigo ya que si creamos 
objetos constantemente de una misma clase no tenemos que estar definiendo sus propiedades ni sus metodos porque ya mas o menos 
ya esta todo establecido en la clase.

Tambien nos permite que el codigo sea mas seguro ya que lo podemos encapsular ya que tiene propiedades y metodos a los que 
solo se pueda acceder con metodos especificos